Ekspert w dziedzinie elektroniki oraz programowania niskopoziomowego. 
Projektuje oraz wykonuje urzadzenia elektroniczne od rysunków po kompletne złożenie, zaprogramowanie, testy oraz dokumentację. Budowa Smart Battery - urządzenia monitorującego parametry oraz stan akumulatorów pokładowych. Budowa urządzenia monitorującego oraz ładującego akumulatory stacji naziemnej. 
Tworzenie skryptów autamtyzujących czynności projektowe. Tworzenie modeli matematycznych pozwalających przewidzieć parametry oraz zachowanie projektowanego statku powietrznego.
Modelowanie elementów 3D.
Oblatywanie (wykonywanie pierwszych lotów) nowych prototypów. Ocena jakości stabilności, sterowności, położenia środka ciężkości oraz innych parametrów wpływających na efektywność lotu oraz łatwość pilotażu.
Zarządzanie dokumentacją projektową oraz monitorowaniem kluczowych parametrów projektowanego statku powietrznego wyrożniających Airdurance wśród innych marek.
Projektowanie układów automatycznej regulacji.

Doświadczenie zawodowe

12.2017 - obecnie – SAMSUNG Inkubator - startup Airdurance
12.2018 - obecnie - Mobica Ltd - praca na stanowisku Junior Software Developer. Projektowanie oprogramowania dla branży automotive


10.2017 - obecnie - Politechnika Rzeszowska im. Ignacego Łukasiewicza. Studia uzupełniające II stopnia, kierunek lotnictwo i kosmonautyka
10.2012 - 02.2017 - Politechnika Rzeszowska im. Ignacego Łukasiewicza. Studia I stopnia, kierunek lotnictwo i kosmonautyka


06.2018 - konkurs Droniada 2018 - programista
Udział w konkursie. Implementacja algorytmu detekcji oraz wyznaczania pozycji kodów QR w trakcie lotu wielowirnikowca.. Algorytm estymacji położonia zbudowany na bazie Rozszerzonego Filtru Kalmana. 

06.2017 - konkurs Droniada 2018 - programista oraz projektant hardware'u
Udział w konkursie. Projekt algorytmu estymującego pozycję bikona Bluetooth 4.0 wykorzystując różnicowy sygnał RSSI z kilku anten kierunkowych. Dwu stopniowy algorytm - wyznaczenie wektora kierunku w przestrzeni 3D oraz określenie położenia za pomocą EKF.

10.2016 - konkurs dronowy IMAV w Pekinie - programista oraz projektant hardware'u
Udział w konkursie. Odpowiedzialny za projekt oraz konstrukcję autopilota dla wielowirnikowca. Implementacja praw sterowania: pętlę sprzężenia zwrotnego dla sterowania prędkościami kątowymi oraz kątami orientacji przestrzennej.